KEY_ID	KEY_NAME	KEY_DESCRIPTION	KEY_DIFFICULTY	KEY_CATEGORY	KEY_LENGTH	KEY_GOAL1	KEY_GOAL2	KEY_GOAL3	KEY_IMAGE
	בטן עליונה 1	בשכיבה על הגב. רגליים מכופפות. ידיים משולבות מאחורי העורף. יש לנתק את פלג הגוף העליון מהמזרן עד 35 מעלות. שמור על ראש ישר בהמשך לעמוד השידרה. הוצאת אויר בעליה. 20 חזרות. 3 סטים.	קל מאוד	2	5	1	1	0	res/drawable/exercise1
	בטן עליונה 1	בשכיבה על הגב. רגליים מכופפות. ידיים משולבות מאחורי העורף. יש לנתק את פלג הגוף העליון מהמזרן עד 35 מעלות. שמור על ראש ישר בהמשך לעמוד השידרה. הוצאת אויר בעליה. 25 חזרות. 3 סטים.	קל	2	5	1	1	0	res/drawable/exercise2
	בטן עליונה 1	בשכיבה על הגב. רגליים מכופפות. ידיים משולבות מאחורי העורף. יש לנתק את פלג הגוף העליון מהמזרן עד 35 מעלות. שמור על ראש ישר בהמשך לעמוד השידרה. הוצאת אויר בעליה. 40 חזרות. 3 סטים.	בינוני	2	5	1	1	0	res/drawable/exercise3
	בטן עליונה 1	בשכיבה על הגב. רגליים מכופפות. ידיים משולבות מאחורי העורף. יש לנתק את פלג הגוף העליון מהמזרן עד 35 מעלות. שמור על ראש ישר בהמשך לעמוד השידרה. הוצאת אויר בעליה. 30 חזרות. 4 סטים.	קשה	2	10	1	1	0	res/drawable/exercise4
	בטן עליונה 1	בשכיבה על הגב. רגליים מכופפות. ידיים משולבות מאחורי העורף. יש לנתק את פלג הגוף העליון מהמזרן עד 35 מעלות. שמור על ראש ישר בהמשך לעמוד השידרה. הוצאת אויר בעליה. 50 חזרות. 4 סטים.	קשה מאוד	2	10	1	1	0	res/drawable/exercise5
	בטן תחתונה 1 	בשכיבה על הגב. רגליים ישרות באוויר. ידיים אוחזות במזרן בצידי הגוף. יש לנתק את הרגליים מהרצפה לעלות עד 80 מעלות ולרדת באיטיות בחזרה בלי לגעת בקרקע.15 חזרות. 2 סטים.	קל מאוד	2	5	1	1	0	res/drawable/exercise6
	בטן תחתונה 1 	בשכיבה על הגב. רגליים ישרות באוויר. ידיים אוחזות במזרן בצידי הגוף. יש לנתק את הרגליים מהרצפה לעלות עד 80 מעלות ולרדת באיטיות בחזרה בלי לגעת בקרקע.15 חזרות. 3 סטים.	קל	2	5	1	1	0	res/drawable/exercise7
	בטן תחתונה 1 	בשכיבה על הגב. רגליים ישרות באוויר. ידיים אוחזות במזרן בצידי הגוף. יש לנתק את הרגליים מהרצפה לעלות עד 80 מעלות ולרדת באיטיות בחזרה בלי לגעת בקרקע.25 חזרות. 3 סטים.	בינוני	2	5	1	1	0	res/drawable/exercise8
	בטן תחתונה 1 	בשכיבה על הגב. רגליים ישרות באוויר. ידיים אוחזות במזרן בצידי הגוף. יש לנתק את הרגליים מהרצפה לעלות עד 80 מעלות ולרדת באיטיות בחזרה בלי לגעת בקרקע.30 חזרות. 4 סטים.	קשה	2	10	1	1	0	res/drawable/exercise9
	בטן תחתונה 1 	בשכיבה על הגב. רגליים ישרות באוויר. ידיים אוחזות במזרן בצידי הגוף. יש לנתק את הרגליים מהרצפה לעלות עד 80 מעלות ולרדת באיטיות בחזרה בלי לגעת בקרקע.50 חזרות. 4 סטים.	קשה מאוד	2	10	1	1	0	res/drawable/exercise10
	בטן אלכסונים 1	בשכיבה על הגב. רגליים מכופפות. ידיים משולבות מאחורי העורף. יש לנתק את פלג הגוף העליון מהמזרן עד 35 מעלות באלכסון לרגל נגדית . שמור על ראש ישר בהמשך לעמוד השידרה. הוצאת אויר בעליה. 15 חזרות. 2 סטים לכל צד.	קל מאוד	2	5	1	1	0	res/drawable/exercise11
	בטן אלכסונים 1	בשכיבה על הגב. רגליים מכופפות. ידיים משולבות מאחורי העורף. יש לנתק את פלג הגוף העליון מהמזרן עד 35 מעלות באלכסון לרגל נגדית . שמור על ראש ישר בהמשך לעמוד השידרה. הוצאת אויר בעליה 25 חזרות. 2 סטים לכל צד.	קל	2	5	1	1	0	res/drawable/exercise12
	בטן אלכסונים 1	בשכיבה על הגב. רגליים מכופפות. ידיים משולבות מאחורי העורף. יש לנתק את פלג הגוף העליון מהמזרן עד 35 מעלות באלכסון לרגל נגדית . שמור על ראש ישר בהמשך לעמוד השידרה. הוצאת אויר בעליה. 30 חזרות. 3 סטים לכל צד.	בינוני	2	5	1	1	0	res/drawable/exercise13
	בטן אלכסונים 1	בשכיבה על הגב. רגליים מכופפות. ידיים משולבות מאחורי העורף. יש לנתק את פלג הגוף העליון מהמזרן עד 35 מעלות באלכסון לרגל נגדית . שמור על ראש ישר בהמשך לעמוד השידרה. הוצאת אויר בעליה. 40 חזרות. 4 סטים לכל צד.	קשה	2	10	1	1	0	res/drawable/exercise14
	בטן אלכסונים 1	בשכיבה על הגב. רגליים מכופפות. ידיים משולבות מאחורי העורף. יש לנתק את פלג הגוף העליון מהמזרן עד 35 מעלות באלכסון לרגל נגדית . שמור על ראש ישר בהמשך לעמוד השידרה. הוצאת אויר בעליה 50 חזרות. 4 סטים לכל צד.	קשה מאוד	2	15	1	1	0	res/drawable/exercise15
	שכיבות סמיכה	יש ליישר את המרפקים תוך דחיפת הגוף כלפי מעלה כאשר הרגליים מכופפות. ירידה איטית. ללא נעילת מרפקים. שמירה על גב ישר. בעת העלייה להוציא אוויר. 10 חזרות. 2 סטים.	קל מאוד	1	5	1	1	0	res/drawable/exercise16
	שכיבות סמיכה	יש ליישר את המרפקים תוך דחיפת הגוף כלפי מעלה כאשר הרגליים מכופפות. ירידה איטית. ללא נעילת מרפקים. שמירה על גב ישר. בעת העלייה להוציא אוויר. 15 חזרות. 2 סטים.	קל	1	5	1	1	0	res/drawable/exercise17
	שכיבות סמיכה	יש ליישר את המרפקים תוך דחיפת הגוף כלפי מעלה כאשר הרגליים מכופפות. ירידה איטית. ללא נעילת מרפקים. שמירה על גב ישר. בעת העלייה להוציא אוויר. 10 חזרות. 3 סטים.	בינוני	1	5	1	1	0	res/drawable/exercise18
	שכיבות סמיכה	יש ליישר את המרפקים תוך דחיפת הגוף כלפי מעלה כאשר הרגליים מכופפות. ירידה איטית. ללא נעילת מרפקים. שמירה על גב ישר. בעת העלייה להוציא אוויר. 20 חזרות. 3 סטים.	קשה	1	10	1	1	0	res/drawable/exercise19
	שכיבות סמיכה	יש ליישר את המרפקים תוך דחיפת הגוף כלפי מעלה כאשר הרגליים מכופפות. ירידה איטית. ללא נעילת מרפקים. שמירה על גב ישר. בעת העלייה להוציא אוויר 30 חזרות. 3 סטים.	קשה מאוד	1	10	1	1	0	res/drawable/exercise20
	סקווטים	עמוד עם רגליים פתוחות ברוחב מעט גדול מרוחב הכתפיים. קח את אגן הירכיים אחורה. כופך את הברכיים עד שקצות הירכיים מקבילים לרצפה. וחזור לנקודת ההתחלה. 10 חזרות. 2 סטים.	קל מאוד	3	5	1	1	0	res/drawable/exercise21
	סקווטים	עמוד עם רגליים פתוחות ברוחב מעט גדול מרוחב הכתפיים. קח את אגן הירכיים אחורה. כופך את הברכיים עד שקצות הירכיים מקבילים לרצפה. וחזור לנקודת ההתחלה. 15 חזרות. 2 סטים.	קל	3	5	1	1	0	res/drawable/exercise22
	סקווטים	עמוד עם רגליים פתוחות ברוחב מעט גדול מרוחב הכתפיים. קח את אגן הירכיים אחורה. כופך את הברכיים עד שקצות הירכיים מקבילים לרצפה. וחזור לנקודת ההתחלה. 12 חזרות. 3 סטים.	בינוני	3	10	1	1	0	res/drawable/exercise23
	סקווטים	עמוד עם רגליים פתוחות ברוחב מעט גדול מרוחב הכתפיים. קח את אגן הירכיים אחורה. כופך את הברכיים עד שקצות הירכיים מקבילים לרצפה. וחזור לנקודת ההתחלה. 10 חזרות. 4 סטים.	קשה	3	10	1	1	0	res/drawable/exercise24
	סקווטים	עמוד עם רגליים פתוחות ברוחב מעט גדול מרוחב הכתפיים. קח את אגן הירכיים אחורה. כופך את הברכיים עד שקצות הירכיים מקבילים לרצפה. וחזור לנקודת ההתחלה. 15 חזרות. 5 סטים.	קשה מאוד	3	15	1	1	0	res/drawable/exercise25
	לאנג'ים (מכרעים)	עמוד עם רגליים ישרות והידיים על המותניים. קח צעד קדימה גדול ומצא את שיווי המשקל שלך. כאשר מרכז הכובד מועבר על עקב הרגל הקדמית. כופף את שתי הברכיים והנמך את הברך האחורית לכיוון הרצפה. בסוף התנועה שתי הברכיים צריכות להיות כפופות ב-90 מעלות. 10 חזרות. 2 סטים	קל מאוד	3	5	1	1	0	res/drawable/exercise26
	לאנג'ים (מכרעים)	עמוד עם רגליים ישרות והידיים על המותניים. קח צעד קדימה גדול ומצא את שיווי המשקל שלך. כאשר מרכז הכובד מועבר על עקב הרגל הקדמית. כופף את שתי הברכיים והנמך את הברך האחורית לכיוון הרצפה. בסוף התנועה שתי הברכיים צריכות להיות כפופות ב-90 מעלות. 15 חזרות. 2 סטים	קל	3	5	1	1	0	res/drawable/exercise27
	לאנג'ים (מכרעים)	עמוד עם רגליים ישרות והידיים על המותניים. קח צעד קדימה גדול ומצא את שיווי המשקל שלך. כאשר מרכז הכובד מועבר על עקב הרגל הקדמית. כופף את שתי הברכיים והנמך את הברך האחורית לכיוון הרצפה. בסוף התנועה שתי הברכיים צריכות להיות כפופות ב-90 מעלות. 12 חזרות. 3 סטים	בינוני	3	10	1	1	0	res/drawable/exercise28
	לאנג'ים (מכרעים)	עמוד עם רגליים ישרות והידיים על המותניים. קח צעד קדימה גדול ומצא את שיווי המשקל שלך. כאשר מרכז הכובד מועבר על עקב הרגל הקדמית. כופף את שתי הברכיים והנמך את הברך האחורית לכיוון הרצפה. בסוף התנועה שתי הברכיים צריכות להיות כפופות ב-90 מעלות. 12 חזרות. 4 סטים	קשה	3	10	1	1	0	res/drawable/exercise29
	לאנג'ים (מכרעים)	עמוד עם רגליים ישרות והידיים על המותניים. קח צעד קדימה גדול ומצא את שיווי המשקל שלך. כאשר מרכז הכובד מועבר על עקב הרגל הקדמית. כופף את שתי הברכיים והנמך את הברך האחורית לכיוון הרצפה. בסוף התנועה שתי הברכיים צריכות להיות כפופות ב-90 מעלות. 15 חזרות. 5 סטים	קשה מאוד	3	15	1	1	0	res/drawable/exercise30
	פשיטת ירך על מזרן	התחל ממצב של עמידת שש. אסוף את הבטן פנימה והרם רגל לכיוון מעלה כאשר הברך מכופפת ב-90 מעלות עד שכף הרגל פונה לתקרה. 12 חזרות. 2 סטים	קל מאוד	3	5	1	1	0	res/drawable/exercise36
	פשיטת ירך על מזרן	התחל ממצב של עמידת שש. אסוף את הבטן פנימה והרם רגל לכיוון מעלה כאשר הברך מכופפת ב-90 מעלות עד שכף הרגל פונה לתקרה. 12 חזרות. 3 סטים	קל	3	5	1	1	0	res/drawable/exercise37
	פשיטת ירך על מזרן	התחל ממצב של עמידת שש. אסוף את הבטן פנימה והרם רגל לכיוון מעלה כאשר הברך מכופפת ב-90 מעלות עד שכף הרגל פונה לתקרה. 15 חזרות. 3 סטים	בינוני	3	10	1	1	0	res/drawable/exercise38
	פשיטת ירך על מזרן	התחל ממצב של עמידת שש. אסוף את הבטן פנימה והרם רגל לכיוון מעלה כאשר הברך מכופפת ב-90 מעלות עד שכף הרגל פונה לתקרה. 15 חזרות. 4 סטים	קשה	3	15	1	1	0	res/drawable/exercise39
	פשיטת ירך על מזרן	התחל ממצב של עמידת שש. אסוף את הבטן פנימה והרם רגל לכיוון מעלה כאשר הברך מכופפת ב-90 מעלות עד שכף הרגל פונה לתקרה. 20 חזרות. 5 סטים	קשה מאוד	3	15	1	1	0	
	קירוב שכמות סטטי	בשכיבה על הבטן. ידיים מכופפות ב-90 מעלות. יש לנתק את בית החזה והרגליים מהקרקע ולהחזיק 10 שניות. 2 סטים	קל מאוד	1	1	1	1	0	res/drawable/exercise31
	קירוב שכמות סטטי	בשכיבה על הבטן. ידיים מכופפות ב-90 מעלות. יש לנתק את בית החזה והרגליים מהקרקע ולהחזיק 20 שניות. 2 סטים	קל	1	1	1	1	0	res/drawable/exercise32
	קירוב שכמות סטטי	בשכיבה על הבטן. ידיים מכופפות ב-90 מעלות. יש לנתק את בית החזה והרגליים מהקרקע ולהחזיק 20 שניות. 3 סטים	בינוני	1	5	1	1	0	res/drawable/exercise33
	קירוב שכמות סטטי	בשכיבה על הבטן. ידיים מכופפות ב-90 מעלות. יש לנתק את בית החזה והרגליים מהקרקע ולהחזיק 30 שניות. 4 סטים	קשה	1	5	1	1	0	res/drawable/exercise34
	קירוב שכמות סטטי	בשכיבה על הבטן. ידיים מכופפות ב-90 מעלות. יש לנתק את בית החזה והרגליים מהקרקע ולהחזיק 50 שניות. 5 סטים	קשה מאוד	1	10	1	1	0	res/drawable/exercise35
	תרגיל האופניים	יש להציב את הידיים על הראש. להרים את אזור בית החזה והכתפיים. ברך שמאלית למרפק ימני ואז ברל ימין למרפק שמאל. 10 חזרות. 2 סטים	קל מאוד	2	5	1	1	0	
	תרגיל האופניים	יש להציב את הידיים על הראש. להרים את אזור בית החזה והכתפיים. ברך שמאלית למרפק ימני ואז ברל ימין למרפק שמאל. 15 חזרות. 2 סטים	קל	2	5	1	1	0	
	תרגיל האופניים	יש להציב את הידיים על הראש. להרים את אזור בית החזה והכתפיים. ברך שמאלית למרפק ימני ואז ברל ימין למרפק שמאל. 12 חזרות. 3 סטים	בינוני	2	10	1	1	0	
	תרגיל האופניים	יש להציב את הידיים על הראש. להרים את אזור בית החזה והכתפיים. ברך שמאלית למרפק ימני ואז ברל ימין למרפק שמאל. 12 חזרות. 4 סטים	קשה	2	10	1	1	0	
	תרגיל האופניים	יש להציב את הידיים על הראש. להרים את אזור בית החזה והכתפיים. ברך שמאלית למרפק ימני ואז ברל ימין למרפק שמאל. 15 חזרות. 5 סטים	קשה מאוד	2	15	1	1	0	
	כפיפת כתפיים	בעמידה יש להציב את הידיים לאורך הגוף. לישר אותם לקדימה (עד גובה כתפיים) ולהוריד למצב ההתחלתי. 10 חזרות. 2 סטים	קל מאוד	1	1	1	1	0	
	כפיפת כתפיים	בעמידה יש להציב את הידיים לאורך הגוף. לישר אותם לקדימה (עד גובה כתפיים) ולהוריד למצב ההתחלתי. 15 חזרות. 2 סטים	קל	1	5	1	1	0	
	כפיפת כתפיים	בעמידה יש להציב את הידיים לאורך הגוף. לישר אותם לקדימה (עד גובה כתפיים) ולהוריד למצב ההתחלתי. 15 חזרות. 3 סטים	בינוני	1	5	1	1	0	
	כפיפת כתפיים	בעמידה יש להציב את הידיים לאורך הגוף. לישר אותם לקדימה (עד גובה כתפיים) ולהוריד למצב ההתחלתי. 20 חזרות. 4 סטים	קשה	1	10	1	1	0	
	כפיפת כתפיים	בעמידה יש להציב את הידיים לאורך הגוף. לישר אותם לקדימה (עד גובה כתפיים) ולהוריד למצב ההתחלתי. 25 חזרות. 5 סטים	קשה מאוד	1	10	1	1	0	
	הרחקת כתפיים	בעמידה יש להציב את הידיים לאורך הגוף (עד גובה כתפיים). להרחיק אותם לצדדים ולהחזיר למצב ההתחלתי. 10 חזרות. 2 סטים	קל מאוד	1	1	1	1	0	
	הרחקת כתפיים	בעמידה יש להציב את הידיים לאורך הגוף (עד גובה כתפיים). להרחיק אותם לצדדים ולהחזיר למצב ההתחלתי. 15 חזרות. 2 סטים	קל	1	5	1	1	0	
	הרחקת כתפיים	בעמידה יש להציב את הידיים לאורך הגוף (עד גובה כתפיים). להרחיק אותם לצדדים ולהחזיר למצב ההתחלתי. 15 חזרות. 3 סטים	בינוני	1	5	1	1	0	
	הרחקת כתפיים	בעמידה יש להציב את הידיים לאורך הגוף (עד גובה כתפיים). להרחיק אותם לצדדים ולהחזיר למצב ההתחלתי. 20 חזרות. 4 סטים	קשה	1	10	1	1	0	
	הרחקת כתפיים	בעמידה יש להציב את הידיים לאורך הגוף (עד גובה כתפיים). להרחיק אותם לצדדים ולהחזיר למצב ההתחלתי. 25 חזרות. 5 סטים	קשה מאוד	1	10	1	1	0	
	תרגיל חימום 1	קפיצה במקום. יש להביא את הברכיים כמה שיותר גבוה עד 90 מעלות. דקה. 3 סטים.	קל מאוד	4	5	0	1	0	
	תרגיל חימום 1	קפיצה במקום. יש להביא את הברכיים כמה שיותר גבוה עד 90 מעלות. דקה. 3 סטים.	קל	4	5	0	1	1	
	תרגיל חימום 1	קפיצה במקום. יש להביא את הברכיים כמה שיותר גבוה עד 90 מעלות. דקה. 3 סטים.	בינוני	4	5	0	1	1	
	תרגיל חימום 1	קפיצה במקום. יש להביא את הברכיים כמה שיותר גבוה עד 90 מעלות. דקה. 3 סטים.	קשה	4	5	0	1	1	
	תרגיל חימום 1	קפיצה במקום. יש להביא את הברכיים כמה שיותר גבוה עד 90 מעלות. דקה. 3 סטים.	קשה מאוד	4	5	0	1	1	
	תרגיל חימום 2	קפיצה במקום. יש להרים עקבים לכיוון הישבן. דקה 3 סטים	קל מאוד	4	5	0	1	1	
	תרגיל חימום 2	קפיצה במקום. יש להרים עקבים לכיוון הישבן. דקה 3 סטים	קל	4	5	0	1	1	
	תרגיל חימום 2	קפיצה במקום. יש להרים עקבים לכיוון הישבן. דקה 3 סטים	בינוני	4	5	0	1	1	
	תרגיל חימום 2	קפיצה במקום. יש להרים עקבים לכיוון הישבן. דקה 3 סטים	קשה	4	5	0	1	1	
	תרגיל חימום 2	קפיצה במקום. יש להרים עקבים לכיוון הישבן. דקה 3 סטים	קשה מאוד	4	5	0	1	1	
	תרגיל חימום 3	ג'קים. קפיצה במקום. רגליים סגורות ידיים מונחות לצדי הגוף. יש לפתוח ולהניף ידיים ולחזור למצב ההתחלתי לסגור ולהוריד ידיים. דקה. 3 סטים	קל מאוד	4	5	0	1	1	
	תרגיל חימום 3	ג'קים. קפיצה במקום. רגליים סגורות ידיים מונחות לצדי הגוף. יש לפתוח ולהניף ידיים ולחזור למצב ההתחלתי לסגור ולהוריד ידיים. דקה. 3 סטים	קל	4	5	0	1	1	
	תרגיל חימום 3	ג'קים. קפיצה במקום. רגליים סגורות ידיים מונחות לצדי הגוף. יש לפתוח ולהניף ידיים ולחזור למצב ההתחלתי לסגור ולהוריד ידיים. דקה. 3 סטים	בינוני	4	5	0	1	1	
	תרגיל חימום 3	ג'קים. קפיצה במקום. רגליים סגורות ידיים מונחות לצדי הגוף. יש לפתוח ולהניף ידיים ולחזור למצב ההתחלתי לסגור ולהוריד ידיים. דקה. 3 סטים	קשה	4	5	0	1	1	
	תרגיל חימום 3	ג'קים. קפיצה במקום. רגליים סגורות ידיים מונחות לצדי הגוף. יש לפתוח ולהניף ידיים ולחזור למצב ההתחלתי לסגור ולהוריד ידיים. דקה. 3 סטים	קשה מאוד	4	5	0	1	1	
	שחרור פלג גוף עליון 1	למתוח את הגוף בעמידה כאשר הידיים מונפות מעל הראש ועומדים על קצות האצבעות. 30 שניות. 30 סטים	קל מאוד	5	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף עליון 1	למתוח את הגוף בעמידה כאשר הידיים מונפות מעל הראש ועומדים על קצות האצבעות. 30 שניות. 30 סטים	קל	5	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף עליון 1	למתוח את הגוף בעמידה כאשר הידיים מונפות מעל הראש ועומדים על קצות האצבעות. 30 שניות. 30 סטים	בינוני	5	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף עליון 1	למתוח את הגוף בעמידה כאשר הידיים מונפות מעל הראש ועומדים על קצות האצבעות. 30 שניות. 30 סטים	קשה	5	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף עליון 1	למתוח את הגוף בעמידה כאשר הידיים מונפות מעל הראש ועומדים על קצות האצבעות. 30 שניות. 30 סטים	קשה מאוד	5	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף עליון 2	בעמידה כאשר יד אחת אוחזת את המותן היד השנייה נמתחת מעבר לראש. 30 שניות. 3 סטים.	קל מאוד	5	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף עליון 2	בעמידה כאשר יד אחת אוחזת את המותן היד השנייה נמתחת מעבר לראש. 30 שניות. 3 סטים.	קל	5	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף עליון 2	בעמידה כאשר יד אחת אוחזת את המותן היד השנייה נמתחת מעבר לראש. 30 שניות. 3 סטים.	בינוני	5	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף עליון 2	בעמידה כאשר יד אחת אוחזת את המותן היד השנייה נמתחת מעבר לראש. 30 שניות. 3 סטים.	קשה	5	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף עליון 2	בעמידה כאשר יד אחת אוחזת את המותן היד השנייה נמתחת מעבר לראש. 30 שניות. 3 סטים.	קשה מאוד	5	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף עליון 3	בעמידה יש לשלב את הידיים מאחורי הגב ולמתוח אותם. 30 שניות. 3 סטים	קל מאוד	5	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף עליון 3	בעמידה יש לשלב את הידיים מאחורי הגב ולמתוח אותם. 30 שניות. 3 סטים	קל	5	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף עליון 3	בעמידה יש לשלב את הידיים מאחורי הגב ולמתוח אותם. 30 שניות. 3 סטים	בינוני	5	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף עליון 3	בעמידה יש לשלב את הידיים מאחורי הגב ולמתוח אותם. 30 שניות. 3 סטים	קשה	5	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף עליון 3	בעמידה יש לשלב את הידיים מאחורי הגב ולמתוח אותם. 30 שניות. 3 סטים	קשה מאוד	5	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף תחתון 1	בעמידה מכופפים רגל אחת. מצמידים את העקב לישבן. 30 שניות. 3 סטים	קל מאוד	6	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף תחתון 1	בעמידה מכופפים רגל אחת. מצמידים את העקב לישבן. 30 שניות. 3 סטים	קל	6	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף תחתון 1	בעמידה מכופפים רגל אחת. מצמידים את העקב לישבן. 30 שניות. 3 סטים	בינוני	6	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף תחתון 1	בעמידה מכופפים רגל אחת. מצמידים את העקב לישבן. 30 שניות. 3 סטים	קשה	6	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף תחתון 1	בעמידה מכופפים רגל אחת. מצמידים את העקב לישבן. 30 שניות. 3 סטים	קשה מאוד	6	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף תחתון 2	בישיבה כאשר הרגליים ישרות ובטן מכונסת. יש להתכופף לכיוון הרגליים באיטיות. 30 שניות. 3 סטים	קל מאוד	6	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף תחתון 2	בישיבה כאשר הרגליים ישרות ובטן מכונסת. יש להתכופף לכיוון הרגליים באיטיות. 30 שניות. 3 סטים	קל	6	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף תחתון 2	בישיבה כאשר הרגליים ישרות ובטן מכונסת. יש להתכופף לכיוון הרגליים באיטיות. 30 שניות. 3 סטים	בינוני	6	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף תחתון 2	בישיבה כאשר הרגליים ישרות ובטן מכונסת. יש להתכופף לכיוון הרגליים באיטיות. 30 שניות. 3 סטים	קשה	6	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף תחתון 2	בישיבה כאשר הרגליים ישרות ובטן מכונסת. יש להתכופף לכיוון הרגליים באיטיות. 30 שניות. 3 סטים	קשה מאוד	6	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף תחתון 3	בישיבה כאשר הרגליים פסוקות ובטן מכונסת יש להתכופף לרגל ימין ואז לרגל שמאל. 30 שניות כל רגל. 3 סטים	קל מאוד	6	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף תחתון 3	בישיבה כאשר הרגליים פסוקות ובטן מכונסת יש להתכופף לרגל ימין ואז לרגל שמאל. 30 שניות כל רגל. 3 סטים	קל	6	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף תחתון 3	בישיבה כאשר הרגליים פסוקות ובטן מכונסת יש להתכופף לרגל ימין ואז לרגל שמאל. 30 שניות כל רגל. 3 סטים	בינוני	6	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף תחתון 3	בישיבה כאשר הרגליים פסוקות ובטן מכונסת יש להתכופף לרגל ימין ואז לרגל שמאל. 30 שניות כל רגל. 3 סטים	קשה	6	5	1	1	0	
	שחרור פלג גוף תחתון 3	בישיבה כאשר הרגליים פסוקות ובטן מכונסת יש להתכופף לרגל ימין ואז לרגל שמאל. 30 שניות כל רגל. 3 סטים	קשה מאוד	6	5	1	1	0	
